'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Bu, bisakah kita pergi?
Ya, ayo pergi.
Aku akan mengantarmu pulang.  Kalau begitu, aku
punya beberapa pekerjaan yang harus diselesaikan.
'Dia bertindak cerdas
di depan awak media.'
'Duo ibu-anak ini
perlu diberi pelajaran.'
Kenapa dia membuat
keributan di depan MLA?
'Saya menerima
bahwa putri saya salah.'
'Anak-anak, kamu berasal
dari keluarga baik-baik.'
'Bahkan kamu tidak boleh
menggoda gadis di jalan.'
'Pak, benarkah anak
anda dan temannya'
'menggoda gadis ini dan adiknya?'
'Ini dia.  Ambil.'
'Perbaiki sepedamu.'
'Anda membayar polisi
untuk menutup kasus ini.
'Saya harus mengatakan bahwa
dia adalah wanita pemberani.'
Aparajita bertindak terlalu pintar!
Sayang!  Masalah Disha sudah
terselesaikan sekarang kan?
Jadi, lupakan ini dan
bicaralah pada ibumu.
Dapatkan rumah itu
ditransfer ke nama Anda.
Dan usir Aparajita dari rumah!
24 jam telah...
- Saya tahu 24 jam telah berlalu.
Anda tidak perlu
mengingatkan saya berulang kali.
Saya akan melakukan sesuatu.
Bagus.
Jika sayang tidak melakukan apa pun,
Saya harus melakukan sesuatu.
Aku bersumpah!
Mobilku sayang.
Doakan saya.
Saya harus mendapatkan
semua uang yang jatuh tempo.
Jika saya tidak mendapatkan uang, saya
tidak akan mampu membayar biayanya.
Wahai Bholenath.
Tunjukkan belas kasihan.
Kamu di sini!  Tadinya
aku akan datang ke tokomu.
Ya Bu.  Saya datang ke sini.
Tagihanmu sudah jatuh tempo...
- Babloo!  Dapatkan pakaian untuk dicuci.
Bu, ini...
- Dengar.  Segera kembalikan pakaian ini.
Besok, suamiku akan keluar.
Dan ada seragam anak-anak juga!
Ya.  - Jadi, cepatlah.
Kenapa kamu tidak membawanya?
Ambil ini.  - Ya.
Bu.  - Ya...
Ini tagihan terakhir...
- Tambahkan bulan depan.  Saya akan membayar.
Oke?
Ini dia.  - 500 rupee?
Saya akan memberi Anda 2.700 rupee nanti.
Saya tidak punya uang saat ini.  Pergi.
Apa yang terburu-buru?
Anda akan mendapatkan uangnya.
Dengar, jangan berpikir kamu sendirian.
Saya dengan Anda.
Ya!  Menyeduh teh panas!
Itu bagus.
Oh!  Anda menyesapnya
dan menikmati rasanya.
Jadi, menurut Anda tehnya enak.
Ini dia.
Miliki 'aloo subzi' dengannya.
Wow!
Maukah kamu makan paratha?
Ambil.
'Ini saat yang tepat untuk
membicarakan rumah dengan ibu.'
Saya pikir saya harus tinggal
di sini selama beberapa hari.
Ya.
Ini tentang rumah.
Saya ingin berbicara tentang rumah...
- Jika tidak ada paratha dengan teh,
rasanya tidak lengkap!
Nenek, itu dimaksudkan untuk ayah.
Ayahmu menikmati sarapan
lezat selama dua hari terakhir.
Apa yang dia inginkan sekarang?
Nenek.
Ayah telah kembali setelah bertahun-tahun...
- Putri Ayah sedang berbicara!
Gudiya, kamu menyisihkan
'gurpara' untuk ayahmu.
Pergi dan tangkap mereka.
Jika Anda ingin tinggal di sini
selama lebih dari dua hari,
Anda memerlukan izin Bitti.
Jika dia menjawab ya, itu bagus.
Jika dia bilang tidak, kamu bisa kembali.
Apa maksudmu?
Bu, pertama, kamu harus
makan dengan benar.
Kalau begitu, kamu dan aku akan ngobrol.
Ayo.  aku akan memberimu makan...
menurut mu
Saya berbicara omong
kosong karena saya lapar?
Tidak, bukan itu...
Aku benar.  Dipahami?
Apa yang perlu dipahami?
Anda mengatakan bahwa
saya memerlukan izin Aparajita
untuk tinggal di rumahku sendiri.
Ya.
Orang yang menjalankan
rumah selama 15 tahun terakhir
akan mengambil keputusan!
Itu tidak benar.
Kamu tidak ada di sini.
Aku bertanya-tanya...
Bagaimana jika saya mati?
Mengapa kamu mengatakan hal buruk seperti itu?
Makanya saya pindah
rumah ini atas nama Bitti.
Apa?
Mama!
Mama.
Bu, kamu menangis.
Tidak, aku tidak menangis.
Saya hanya...
Saya tidak bisa mengatur uang.
Uang yang saya
berikan di kantor polisi...
30.000 rupee dari jumlah itu
dimaksudkan untuk biaya Anda.
saya pikir
uang yang akan saya
dapatkan dari klien
layanan binatu saya akan
bertambah hingga 20.000 rupee.
Kalau begitu, saya akan
menyediakan 10.000 rupee.
Tapi saya baru mendapat 3000 rupee.
Bu, kamu...
Bu, jangan menangis.
Anda memindahkan
rumah itu ke nama Bitti.
Anda mentransfer surat
kuasa atas namanya!
Sangat.
Maksudku, ini adalah rumah leluhur kita.
Ini rumahku!
Jadi, jika saya harus meminjam
pinjaman untuk rumah ini,
Saya perlu dia menandatanganinya!
Ya!
Semuanya ada di tangannya!
Apa yang kamu katakan, ibu?
Bagaimana Anda bisa melakukan itu?
Ini tidak benar.
Jika saya punya satu atau dua hari lagi,
ini mungkin saja terjadi.
Tapi besok adalah kencan terakhir...
Luar biasa!
Seseorang yang dapat
menggunakan biaya putrinya
untuk memperbaiki sepeda orang jahat
harus hebat.
Tapi apa yang kita lakukan terhadap kehebatan ini?
Itu adalah harga diri saya, bukan kehebatan!
Jika seseorang menderita
karena kesalahan kita,
kita harus membayarnya.
Segalanya menjadi lebih buruk karena kamu.
Disha.
Bu, dia akan pergi hari ini.
Kenapa dia belum pergi?
Mengapa?  - Dia...
Tata krama apa ini?
Bagaimana dia berbicara dengan ayahnya?
Ini juga rumahku.
Tapi kamu...
'Ini adalah kesempatan yang tepat.'
'Jika saya membayar biaya kuliah anak-anak,'
'Aparajita akan berhutang budi padaku.
Dan ketika waktunya telah tiba,'
"Aku akan meminta surat-surat
rumah itu ditandatangani olehnya."
Saya adalah ayah dari gadis-gadis ini.
Itu sebabnya saya akan membayar biaya mereka,
dan Anda tidak dapat menghentikan saya.
Anda telah melakukan satu kesalahan.
Tolong jangan membuat kesalahan lagi.
Saya tidak ingin bantuan Anda.
Tapi, ibu, ayah hanya membantu.
- Kami tidak membutuhkan bantuannya.
Apakah itu wajib?
Kami tidak membutuhkan bantuan Anda.
- Benar.
Ayo pergi, Chhavi.
Aku bilang...
- Dan aku mendengarnya!
Dan saya telah mendengarkan
Anda sejak saya datang ke sini!
Setidaknya jangan berdebat
denganku mengenai hal ini!
Ini tentang masa depan
gadis-gadis ini!  Ini sekitar satu tahun!
Mereka akan menyia-nyiakan satu tahun!
Bagaimana kamu bisa begitu egois?
Dan Anda menyebut diri Anda seorang
ibu yang bertanggung jawab!  Seperti ini?
Bagus.  Aku akan mendengarkanmu.
Saya tidak akan memberi Anda uang.
Anda tidak ingin bantuan saya.
Tapi bagaimana Anda mengatur uangnya?
Jawab aku.  Kamu ada uang?
Apakah kamu memilikinya di dalam?
Apakah kamu punya uang?
Tidak, kan?
Jadi...
Itu sebabnya Anda membutuhkannya
ayahmu.
Ayo pergi, Chhavi.
Saya akan membayar biaya Anda.
Ayo.
aku sudah bilang
Saya tidak membutuhkan bantuan Anda.
Apa yang telah terjadi?
Apakah Anda memenangkan lotre?
Saya mendapat pesan
dari Hotel Modern Inn.
Minggu lalu, saya mengirimi
mereka contoh pakaian.
Mereka menyukai pekerjaan kami.
Sekarang, semua pakaian dari
hotel mereka akan dicuci di sini.
Setiap bulan.  Saya diminta
untuk menemui mereka.
Ini adalah pesanan besar.
Jadi, mereka akan memberi
saya 30.000 rupee di muka.
Hari ini, saya akan menandatangani kontrak.
Apakah kamu mau ikut?  - Tentu.
Apa?
Dengan serius?
Sekarang, Anda perlu Aparajita untuk menandatangani!
Ya.  Ibu telah memindahkan
rumah itu atas nama Aparajita.
Saya pikir dia mencuci otak ibu.
Itu sebabnya ibu
membuat keputusan besar.
Dan dia sangat sombong!
Dia tidak punya uang untuk biaya.
Dia tidak menerima bantuanku.
Lihat!  Tadinya saya akan membayar biayanya.
Tapi kemudian, dia mendapat
pesanan besar dari Hotel Modern Inn.
Dan sekarang, dia akan mendapat uang muka.
Jadi, dia akan membayar biayanya.
Sekarang, dia akan semakin bangga!
Penginapan Modern Hotel!  Sayang!
Saya tetap di sini!  Apakah kamu melupakannya?
Oh!
Ya.
Mendengarkan.
Dengar, Mohi.
Dengarkan aku baik-baik.
Apapun yang terjadi,
kamu tidak akan pergi ke depan Aparajita.
Maksud saya...
Dia akan pergi ke hotel
untuk pertemuan itu.
Tapi jangan pergi di depannya.
Cobalah untuk memahami ini.
Dia memiliki surat kuasa.
Kita harus membuatnya menandatangani
surat-surat itu dengan cara apa pun.
Jika ada yang tidak beres...
Tolong jangan pergi di depannya.
Aktor kerenku!
Kamu bilang jika kamu benar-benar menginginkannya
agar sesuatu terjadi,
alam semesta berkonspirasi
untuk mewujudkannya!
Dan lihat!  Alam semesta
mengirimkanmu kepadaku!
Aparajita.
Kami akan bermain permainan dapur nanti.
Sekarang, ayo mainkan permainan cinta!
“Dia masih tidak mengenaliku.”
‘Bertahun-tahun berlalu.  Dia tidak
pernah mencoba mengetahui tentangku.'
Sekarang, masuknya aku ke rumah itu
bergantung pada tanda tangan Aparajita!
Astaga!  Saya sedang menghadapi hari-hari yang buruk!
TIDAK.
Anda akan menyerah dan menandatangani!
Aku bersumpah!
Kontraknya berdurasi enam bulan.
Anda akan mendapat pesanan mulai besok.
Dan ya.  Ingatlah dua hal.
Mengirimkan pakaian tepat waktu
dan menjaga kualitas yang baik.
Karena hotel kami terkenal!
Jangan khawatir.
Anda tidak akan mendengar keluhan apa pun.
Pak, saya punya permintaan.
Saya ingin sejumlah uang
dari Anda sebelumnya.
Sekitar 30.000 rupee.
Ini akan menjadi luar biasa.
Anda belum memulai pekerjaan,
tetapi Anda menginginkan uang di muka!
Ya... Biasanya, saya tidak
meminta uang terlebih dahulu.
Kami menghadapi beberapa masalah.
Jadi, jika Anda bisa membantu...
Masuk.
Tuan, wanita di kamar hotel
telah mengirimkan sari ini untuk
dicuci dalam keadaan darurat.
Dia menginginkannya di malam hari.
Bagaimana kita melakukannya pada malam hari?
Itu akan selesai.
Apakah itu akan terlaksana?
Ya.  Saya akan selesai pada malam hari.
Berikan padanya.
Pergi.
Oke.
Anda dapat mengambil pesanannya.
Saya akan berbicara tentang kemajuannya.
Oke.  - Terima kasih.
Kami akan pamit.  Terima kasih.
Ayo pergi.
Selamat siang, Bu.
Masuk. Duduk.
- Tidak apa-apa.  Santai.
Bu, saya mengirim
sari Anda untuk dicuci.
Saya sangat membutuhkan sari itu.
Kapan saya akan mendapatkannya?
- Menjelang malam.
Bagus.  Saya datang ke sini untuk menanyakan hal itu.
Terima kasih.
Nah, tempat kamu
memberikan pakaian untuk dicuci
bagus kan?
Jangan khawatir, Bu.
Pekerjaan kami memiliki kualitas terbaik.
'Layanan kualitas terbaik!'
'Tetapi setelah layanan ini, Anda
tidak akan mampu membayar biayanya.'
'Aparajita.'
'Sangat sedih.'
Lihatlah dia!  Dia meninggalkan konter!
Gufran!  - Ya, bibi!
Apa ini?  Mengapa kamu masuk ke dalam?
Ayo.  Kami harus
mengirimkannya pada malam hari.
Bagaimana dengan pesanan lainnya?
Kami akan melakukannya, tapi ini mendesak.
Bholenath bersyukur.
Saya mendapat telepon pada menit terakhir.
Dan segera setelah saya bilang kami
akan mengirimkannya pada malam hari,
dia siap membayar uang muka.
Jadi, kami harus mengantarkannya
pada malam hari.  Ayo.
Pasang mereka.  Ayo.
Mohini, apa yang sedang dilakukan Aparajita?
Saya tidak tahu.
Dia pasti ada di sini untuk memesan.
Ayo.
- Bagaimana kalau kita bermain?
Ya.
Terima kasih.
Mohini, kamu memberitahu kami
bahwa setelah kamu kembali ke India,
kamu akan pindah ke rumah Akshay.
Tapi Anda telah tinggal di
sini selama tiga hari terakhir.
Mengapa?  Apakah Akshay tidak melakukan apa-apa?
Kalung yang bagus.
Dari mana kamu membeli ini?
Saya mendapatkannya dari
toko perhiasan keluarga kami.
Jadi begitu!
Apakah Anda mendapatkannya dalam satu hari?
- Tidak. Butuh waktu dua minggu.
Sebenarnya, saya merancangnya.  Itulah mengapa.
Tepat.
Ini membutuhkan waktu.
Hal-hal baik membutuhkan waktu.
Dan Akshay sedang merencanakan.
Faktanya, dia sedang mendesain!
Itu benar.
Aparajita telah tinggal di
sana selama bertahun-tahun.
Dia tidak akan mengosongkannya dengan mudah.
Tapi Mohini tidak kalah darinya.
Bahkan dia merebut
suami Aparajita darinya.
Benar, Mohini?
Apakah saya benar?
Akshay bukanlah
sesuatu yang bisa direbut!
Kami saling mencintai.
Lima tahun.
Saya telah menunggu selama lima tahun.
Dan kemudian, Akshay meninggalkan Aparajita.
Itu juga, dengan sukarela!
Mohini, kamu tahu bagaimana Dipali.
Dia tidak berpikir sebelum berbicara.
Ayo.  Tidak merasa buruk.
Saat ini, aku hanya
memikirkan satu hal.
Saya menunggu saat ini
kapan Aparajita
akan keluar rumah
dan aku akan berada di rumah!
'Kamu adalah istri sahnya
selama bertahun-tahun.'
'Dan orang-orang
memanggilku wanita lain.'
'Tetapi sekarang, aku akan menjadi
istrinya, dan kamu akan keluar rumah!'